Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: SELinux prevented the CVS application from reading the shadow password file.
ko: SELinux는 CVS 응용 프로그램이 섀도우 암호 파일을 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 CVS 应用程序读取 shadow 密码文件。
zh_tw: SELinux 防止了 CVS 應用程式讀取 shadow 密碼檔案。

source: SELinux prevented the CVS application from reading the shadow password file. The CVS application requires this access when it is configured for direct connection (i.e., pserver) and to authenticate to the system password / shadow files without PAM. It is possible that this access request signals an intrusion attempt. It is recommended that CVS be configured to use PAM, authenticate to a separate user file, or use another protocol (e.g., SSH) instead of allowing this access. See the CVS manual for more details on why this access is potentially insecure: (<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>).
ko: SELinux는 CVS 응용 프로그램이 섀도우 암호 파일을 읽지 못하게 합니다. CVS 응용 프로그램에는 직접 연결 (예: pserver)을 설정할 때와 PAM 없이 시스템 암호 / 섀도우 파일을 인증하려 할 때 이러한 액세스가 필요합니다. 이러한 액세스를 시도할 경우 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다. CVS는 PAM을 사용하여 설정할 것과 분리된 사용자 파일을 인증할 것과 또는 이러한 액세스를 허용하는 대신 다른 프로토콜(예: ssh)을 사용할 것을 권장합니다. 이러한 액세스가 잠재적으로 비보안적인 이유에 대한 보다 자세한 내용은 CVS 메뉴얼에서 확인해 보시기 바랍니다. (<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>).
zh_cn: SELinux 阻止了 CVS 程序读取影子密码文件。 当将 CVS 程序配置为不使用 PAM 直接连接 (例如，pserver) 和验证系统密码/shadow文件，就需要需要访问该文件。 可能这次访问请求被记为一次入侵尝试。 建议将 CVS 程序设置为使用 PAM 验证独立用户文件，或者使用其他协议(例如，SSH)。 关于为什么这个访问可能是不安全的，请查阅 CVS 手册来获得更详细的说明。 (<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>)。
zh_tw: SELinux 防止了 CVS 應用程式讀取 shadow 密碼檔案。 當 CVS 應用程式被設置為直接 連線（例如 pserver）以及不使用 PAM 來驗證系統密碼 / shadow 檔案時，它將需要此存取權限。此存取請求可能代表系統已遭到嘗試入侵 的警訊。 我們建議您使用 PAM 來設置 CVS，驗證一個各別的 用戶檔案，或使用另一個通訊協定（例如 SSH）來取代允許此存取方式。 欲取得有關於為何此存取方式不安全的相關資訊，請參閱 CVS 指南 （<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>）。

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: "$BOOLEAN" 부울을 true로 변경하는 것은 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 改变 "$BOOLEAN" 布尔值为 true 将允许这个访问： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 將「$BOOLEAN」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux prevented $SOURCE from writing $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET_PATH를 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 写 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 寫入 $TARGET_PATH。

source: SELinux prevented $SOURCE from writing $TARGET_PATH. If $TARGET_PATH is a core file, you may want to allow this. If $TARGET_PATH is not a core file, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 $TARGET_PATH를 기록하지 못하게 합니다. $TARGET_PATH가 코어 파일일 경우, 이를 허용하실 수 있습니다. $TARGET_PATH가 코어 파일이 아닐 경우, 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 防止 $SOURCE 写入 $TARGET_PATH。 如果 $TARGET_PATH 是一个核文件，您可以允许这个行为。如果 $TARGET_PATH 不是一个核文件，这可能是一个入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 寫入 $TARGET_PATH。 若 $TARGET_PATH 是個核心檔案的話，建議您允許這項動作。若 $TARGET_PATH 並非核心檔案的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
ko: "$BOOLEAN" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
zh_cn: 改变 "$BOOLEAN" 布尔值为 true 将允许这个访问： "setsebool -P $BOOLEAN=1."
zh_tw: 將「$BOOLEAN」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1。」

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from changing the access protection of memory on the heap.
ko: SELinux는 $SOURCE가 힙 영역에서 메모리의 액세스 보안을 변경하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE 修改堆上 的内存访问保护.
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 更改堆疊上的 記憶體存取保護。

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory on the heap (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Applications should not be doing this. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report against this package.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 힙 영역(예, malloc을 사용한 할당)에서 메모리의 액세스 보안 변경을 시도합니다. 잠재적으로 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 응용 프로그램은 이를 실행해서는 안됩니다. 때때로 응용 프로그램이 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요구 사항을 어떻게 삭제하는 지에 대하여 설명합니다. $SOURCE 가 작동하지 않을 경우, 이를 작동시키시려면, 응용 프로그램이 작동할 때 까지 이러한 액세스를 허용하기 위해 임시적으로 SELinux를 설정하실 수 있습니다. 이러한 패키지에 대해 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.
zh_cn: $SOURCE 应用程序试图改变堆上的内存访问保护(例如，使用 malloc 分配内存)。 这是潜在的安全问题。应用程序不应该这样做。有时候应用程序编码不正确，会请求这样的允许。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 内存保护测试</a> 页面说明了怎样移除这个请求。如果 $SOURCE 不能工作而您需要它运行， 您可以配置 SELinux 临时允许这个访问直到这个应用程序被修正。 请发送一份关于这个软件包的 <a href="http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/enter_bug.cgi">错误 报告</a> 。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試了更改堆疊上的記憶體（利用 malloc 來分配的）存取 保護。這是個潛在的安全性 問題。應用程式不該這麼作。應用程式有時 會被錯誤編寫，並要求此權限。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋了如何移除這項需求。若 $SOURCE 無法運作而 您需要它運作的話，您可透過暫時性地配置 SELinux 以允許 這項存取，直到應用程式被修復。請針對於此套件提交一份 錯誤報告。

source: If you want $SOURCE to continue, you must turn on the $BOOLEAN boolean. Note: This boolean will affect all applications on the system.
ko: $SOURCE를 계속 진행하시려면, $BOOLEAN 부울을 켜야만 합니다. 알림: 이러한 부울은 시스템 상의 모든 응용 프로그램에 영향을 미치게 됩니다.
zh_cn: 如果您想让 $SOURCE 继续执行, 您必须开启 $BOOLEAN 布尔值. 注意：这个布尔值将会影响系统中的 所有应用程序。
zh_tw: 若您希望 $SOURCE 繼續的話，您必須將 $BOOLEAN 布林值 開啟。請注意：此布林值將會影響系統上 所有的應用程式。

source: Memory
ko: 메모리
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from loading $TARGET_PATH which requires text relocation.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 텍스트 재배치가 필요한 $TARGET_PATH를 불러오지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE 装载需要重新定位文本的 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 載入需要文字重定位的 $TARGET_PATH。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries do not need this permission. Libraries are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. You can configure SELinux temporarily to allow $TARGET_PATH to use relocation as a workaround, until the library is fixed. Please file a bug report.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 텍스트 재배치 작업을 필요로 하는 $TARGET_PATH 읽어오기를 시도합니다. 이로 인해 잠재적으로 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 대부분의 라이브러리는 이러한 권한을 필요로 하지 않습니다. 때때로 라이브러리가 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요청을 삭제하는 방법을 설명합니다. 라이브러리가 수정될 때 까지 해결방법으로 재배치를 위한 $TARGET_PATH를 허용하기 위해 SELinux를 임시로 설정하실 수 있습니다. 이러한 패키지에 대해 버그리포트를 제출해 주시기 바랍니다.
zh_cn: $SOURCE 应用程序试图读取需要文本重定位的 $TARGET_PATH。 这是潜在的安全问题。 多数程序库不需要这样做。有时候程序库编码不正确会有这样的请求。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 内存保护测试</a> 页面说明如何移除这个请求。您能够设置 SELinux 临时允许 $TARGET_PATH 在工作区使用重定位直到程序库被修正。 请生成一份关于这个程序包的 <a href="http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/enter_bug.cgi">错误报告</a>
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試了載入需要文字重定位的 $TARGET_PATH。這是個潛在的安全性問題。 大部分的函式庫都不需要此權限。函式庫 有時會被錯誤編寫以至於請求此權限。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋了如何移除這項需求。您可透過暫時性地 配置 SELinux，以允許 $TARGET_PATH 使用重定位來 代替，直到函式庫被修復。請提交一份 錯誤報告。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries should not need this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains this check. This tool examined the library and it looks like it was built correctly. So setroubleshoot can not determine if this application is compromized or not. This could be a serious issue. Your system may very well be compromised. Contact your security administrator and report this issue.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 텍스트 재배치 작업을 필요로 하는 $TARGET_PATH 읽어오기를 시도합니다. 이로 인해 잠재적으로 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 대부분의 라이브러리는 이러한 권한을 필요로 하지 않습니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이를 설명합니다. 이러한 도구는 라이브러리를 검사하여 올바르게 작성되었는지 확인합니다. 따라서 setroubleshoot은 이러한 응용 프로그램이 영향을 받을 수 있는지의 여부를 결정할 수 없습니다. 이는 심각한 보안 문제를 일으킬 수 있습니다. 시스템이 아주 쉽게 영향을 받을 수 있습니다. 보안 관리자에게 연락하여 이러한 문제를 보고하십시오.
zh_cn: $SOURCE 程序试图载入需要文本重新定位 的 $TARGET_PATH。这是一个潜在的安全性问题。 大多数程序库应该不需要这个权限。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> 网页中解释了这个检查。这个工具检查程序库且它 看起来工作正常。因此 setroubleshoot 无法确定这个程序是否受到侵害。这可能是一个严重问题。您的系统可能受到侵害。请联络您的安全管理员并包括这个问题。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試了載入需要文字重定位 的 $TARGET_PATH。這是個潛在的安全性問題。 大部分的函式庫都應該不需要此權限。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋了這項檢查。此工具檢查了函式庫並且該函式庫看 起來已正確建置。因為如此，setroubleshoot 無法判斷此應用程式 是否已自訂化。這會是個嚴重的問題。您的 系統可能會遭到入侵。 請聯絡您的安全性管理員並回報這項問題。

source: If you trust $TARGET_PATH to run correctly, you can change the file context to textrel_shlib_t. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: $TARGET_PATH가 올바르게 작동한다고 확신하신다면, 파일 문맥을 textrel_shlib_t로 변경하실 수 있습니다. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" 전체 레이블 변경 시에라도 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 如果您确信 $TARGET_PATH 正确运行，您可以将文件上下文改为 textrel_shlib_t。"chcon -t textrel_shlib_t 'TARGET_PATH'" 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记时可保留它们。 "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 若您信任 $TARGET_PATH 可正確執行的話，您可將 檔案 context 更改為 textrel_shlib_t。「chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'」 您也必須要更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from making the program stack executable.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 프로그램 스택을 실행 불가능하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 使程序栈可执行。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 使程式堆疊變得可執行。

source: The $SOURCE application attempted to make its stack executable. This is a potential security problem. This should never ever be necessary. Stack memory is not executable on most OSes these days and this will not change. Executable stack memory is one of the biggest security problems. An execstack error might in fact be most likely raised by malicious code. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report.
ko: $SOURCE 응용 프로그램은 스택을 실행가능하게 합니다. 이로 인해 잠재적 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 절대 필요하지 않습니다. 최근 스택 메모리는 대부분의 OS에서 실행가능하지 않으며 이는 변경되지 않을 것입니다. 실행 가능한 스택 메모리는 가장 심각한 보안 문제 중 하나입니다. 사실 execstack 오류는 악성 코드에 의해 가장 많이 제기되는 문제입니다. 때때로 응용 프로그램이 잘못 코드되어 이러한 권한을 요청합니다. <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 메모리 보안 테스트</a> 웹 페이지에서 이러한 요청을 삭제하는 방법을 설명합니다. $SOURCE가 제대로 작동하지 않을 경우 이를 작동시키시려면, 응용 프로그램이 고쳐질 때 까지 이러한 액세스를 허용하기 위해 SELinux를 임시로 설정하실 수 있습니다. 이 패키지에 대한 버그 리포트를 제출해 주시기 바랍니다.
zh_cn: $SOURCE 应用程序试图使它的栈可执行。这是一个潜在的安全问题。 这应该是完全不必要的。栈内存在多数现代操作系统中是不能够执行的，而且这是不会被改变的。 可执行的栈内存是最大的安全问题之一。事实上，可运行栈错误很可能被恶意代码利用。 有时候应用程序编码不正确会请求这样的允许。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 内存保护测试</a> 页面说明了如何移除这个请求。如果 $SOURCE 不能工作且您需要它工作， 您可以配置 SELinux 临时允许这个访问直到应用程序被修正。 请生成一份关于这个程序包的 <a href="http://bugzilla.redhat.com/bugzilla/enter_bug.cgi">错误报告</a> 。
zh_tw: $SOURCE 應用程式嘗試了使它的堆疊 變得可執行。這是個潛在的安全性問題。這應該從未是 必要的。堆疊記憶體在大多數現今的作業系統上是無法執行的， 並且這是不會改變的。可執行的堆疊記憶體 屬於最大的安全性問題之一。實際上，execstack 錯誤最可能 是因為有害的程式碼所造成的。應用程式 有時會被錯誤編寫因而請求此權限。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux 記憶體保護測試</a> 網頁解釋了如何移除此需求。若 $SOURCE 無法運作 而您需要它運作的話，您可透過暫時性地 配置 SELinux，以允許此存取，直到應用程式被修復。請提交一份 錯誤報告。

source: Sometimes a library is accidentally marked with the execstack flag, if you find a library with this flag you can clear it with the execstack -c LIBRARY_PATH. Then retry your application. If the app continues to not work, you can turn the flag back on with execstack -s LIBRARY_PATH. Otherwise, if you trust $SOURCE to run correctly, you can change the context of the executable to execmem_exec_t. "chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
ko: 때때로 뜻하지 않게 라이브러리에 execstack 플래그가 표시됩니다, 라이브러리에 이러한 플래그가 표시되어 있으면 execstack -c LIBRARY_PATH를 사용하여 이를 없앨 수 있습니다. 그 뒤 응용 프로그램을 다시 시도합니다. 만약 계속 응용 프로그램이 작동하지 않을 경우, execstack -s LIBRARY_PATH를 사용하 플래그를 다시 작동시킬 수 있습니다. 그렇지 않을 경우, $SOURCE가 올바르게 작동한다는 것을 신뢰하신다면, 실행 가능한 문맥을 execmem_exec_t로 변경할 수 있습니다. "chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" 또한, 전체 레이블 변경 시라도 이를 보존하기 위해, 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
zh_cn: 有时候一个程序库被意外标记了 execstack 标志，如果您发现一个程序库拥有这种标志， 您可以使用 execstack -c LIBRARY_PATH 清除它。然后重新运行您的应用程序。 如果这个应用程序还是不工作，您可以使用 execstack -s LIBRARY_PATH 恢复原来的设置。另外，如果您确定 $SOURCE 运行正确， 您可以将 executalbe 上下文改为 execmem_exec_t。 "chcon -t execmem_exec_t $SOURCE_PATH" 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们。"semanage fcontext -a -t unconfined_execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
zh_tw: 有時函式庫會不小心地被以 execstack 旗標標記， 若您發現一個含有此旗標的函式庫，您可透過 execstack -c LIBRARY_PATH 來將它清除，然後再次嘗試您的應用程式。若該 應用程式持續無法運作的話，您可透過使用 execstack -s LIBRARY_PATH 來將旗標重新啟用。否則，若您信任 $SOURCE 可 正確運作的話，您可將該可執行檔的 context 更改為 execmem_exec_t。「chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'」 您還必須更改系統上預設的 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'」

source: SELinux policy is preventing the ftp daemon from writing to a public directory.
ko: SELinux 정책은 ftp 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 ftp 在后台写入公共目录。
zh_tw: SELinux 政策防止了 ftp daemon 寫入公用的 目錄中。

source: SELinux policy is preventing the ftp daemon from writing to a public directory. If ftpd is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux 정책은 ftp 데몬이 공개 디렉토리에 기록하지 못하게 합니다. 익명 기록을 허용하기 위해 ftpd가 설정되지 않았을 경우, 침입을 시도하였다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 策略正在阻止 ftp 守护进程写入公共目录。 如果未将 ftpd 设置为允许匿名写入， 这就可能是一次入侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 政策防止了 ftp daemon 寫入公用的 目錄中。若 ftpd 並未被設為允許匿名寫入的話，這 代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If the ftp daemon should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the ftpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ko: ftp 데몬이 이 디렉토리에 쓰는 것을 허용하고자 하신다면 $BOOLEAN 부울을 작동시키시고 공개 디렉토리의 파일 문맥을 public_content_rw_t로 변경하시기 바랍니다. 보다 자세한 정보는 ftpd_selinux 메뉴얼 페이지를 읽어보시기 바랍니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_cn: 如果应该允许 ftp 守护进程写入这个目录，您需要开启$BOOLEAN布尔值 并且将公共目录的文件上下文改为 public_content_rw_t。 阅读 ftpd_selinux 的 man page 获得更多信息： "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" 您还必须更改系统中文件的默认文件上下文以便在重新标记时仍可保留它们。"semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
zh_tw: 若 ftp daemon 應被允許寫至此目錄，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值並將公用目錄的檔案 context 更改 為 public_content_rw_t。欲取得更多相關資訊， 請參閱 ftpd_selinux 的 man page： 「setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>」 您還必須更改系統上的預設 file context 檔案才可將它們保留（就算是進行了完整重新標記後）。「semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>」

source: SELinux is preventing the ftp daemon from writing files outside the home directory ($TARGET_PATH).
ko: SELinux는 ftp 데몬이 홈 디렉토리 ($TARGET_PATH) 외부에 있는 파일을 기록하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 ftp 写主目录 ($TARGET_PATH) 外的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon 將檔案寫至家目錄外（$TARGET_PATH）。

source: SELinux has denied the ftp daemon write access to directories outside the home directory ($TARGET_PATH). Someone has logged in via your ftp daemon and is trying to create or write a file. If you only setup ftp to allow anonymous ftp, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 사용자 홈 디렉토리($TARGET_PATH) 외부의 디렉토리로 ftp 데몬 쓰기 액세스를 거부합니다. 누군가가 ftp 데몬을 통해 로그인하여 파일을 생성하거나 파일 쓰기를 하려합니다. 익명의 ftp를 허용하기 위해 ftp만을 설정하신 경우, 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 ftp 守护进程写入主目录 ($TARGET_PATH) 外的目录。有 人通过您的 ftp 守护进程登录并正在创建或写入一个文件。如果您只将您的 ftp 设置 为允许匿名访问，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 ftp daemon 寫入家目錄（$TARGET_PATH）之外 的目錄的權限。有人已透過了您的 ftp daemon 來 進行登入並且嘗試建立或寫入檔案。若您只有將 ftp 設定為 允許匿名 ftp 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you do not want SELinux preventing ftp from writing files anywhere on the system you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: SELinux에서 ftp가 시스템 상의 어느곳에나 파일을 쓰지 못하게 하는 것을 원하지 않으실 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您不想让 SELinux 防止 ftp 在系统的任何地方写文件， 您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您不希望 SELinux 防止 ftp 在系統上任何地方寫入 檔案，您必須開啟 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesytem.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 ftp 在后台 $ACCESS 一个存储在一个 CIFS 文件系统中的文件.
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon $ACCESS 儲存於 CIFS 檔案系統上的檔案。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Comment Internet File System) is a network filesystem similar to SMB (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. CIFS (Comment Internet File System)는 SMB과 유사한 네트워크 파일 시스템 입니다 (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) ftp 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오는 것을 시도합니다. CIFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. CIFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 ftp 데몬을 설정하지 않으셨을 경우 이러한 액세스를 시도하면 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了ftp后台 $ACCESS 存储在一个CIFS文件系统中的文件。 CIFS (通用Internet文件系统)是一个网络文件系统，它类似SMB(<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) ftp后台试图读取已经安装的这种类型的文件系统中的一个或多个文件或目录。 由于CIFS文件系统不支持 fine-grained SELinux标志，文件系统中的所有的文件和目录将拥有一样的请安全上下文。 如果您没有配置ftp后台从一个CIFS文件系统读取文件，这个访问被记为一次入侵尝试。
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon $ACCESS 儲存於 CIFS 檔案系統上的檔案。 CIFS（Comment Internet File System）是個和 SMB 相似的網路檔案系統 （<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>） ftp daemon 嘗試了由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。因為 CIFS 檔案系統不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此所有檔案系統中的 檔案和目錄都會擁有相同的安全性 context。 若您並未設定 ftp daemon 來讀取 CIFS 檔案系統中的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Changing the "$BOOLEAN" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on CIFS filesystems.
ko: "$BOOLEAN" 및 "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 변경하는 것은 이러한 액세스를 허용하게 됩니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". 경고: "$WRITE_BOOLEAN" 부울을 true로 설정하는 것은 ftp 데몬이 모든 공개 내용 (public_content_t 유형으로 된 파일 및 디렉토리)에 쓰는 것을 허용하며 CIFS 파일 시스템에 있는 파일 및 디렉토리에 쓰는 것도 허용합니다.
zh_cn: 修改 "$BOOLEAN" 和 "$WRITE_BOOLEAN" 布尔值为true将允许这个访问： "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1"。 警告：设置 "$WRITE_BOOLEAN"布尔值为true将允许 ftp后台向所有的公共内容(public_content_t类型的文件和目录)写入， 也可以写入CIFS文件系统中的文件和目录。
zh_tw: 若將「$BOOLEAN」和 「$WRITE_BOOLEAN」布林值更改為 true 的話將可允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1」。 警告：若將「$WRITE_BOOLEAN」布林值設為 true 的話將會 允許 ftp daemon 除了寫入 CIFS 檔案系統上的檔案與目錄之外，還可對所有的公用內容進行寫入（類型為 public_content_t 的檔案 和目錄）。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 ftp 在后台 $ACCESS 存储在一个NFS文件系统的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon $ACCESS 儲存於 NFS 檔案系統上的檔案。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. NFS (Network Filesystem)는 Unix / Linux 상에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. ftp 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. NFS 파일 시스템이 정교하 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. NFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 ftp 데몬을 설정하지 않으셨다면 이러한 액세스를 시도했을 때 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了ftp后台 $ACCESS 存储在NFS文件系统中的文件。 NFS(网络文件系统)是一个通常在Unix和Linux下被使用的网络文件系统。 ftp后台试图从已经挂接的这种类型的文件操作系统中读取一个或多个文件或目录。 由于NFS文件系统不支持fine-grained的SELinux标志。在此文件系统下所有的文件和目录将拥有相同的安全上下文。 如果您没有配置ftp后台从NFS文件系统中读取文件，这个访问被记为一次入侵尝试。
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon $ACCESS 儲存於 NFS 檔案系統上的檔案。 NFS（Network Filesystem）是個普遍使用在 Unix / Linux 系統上的網路 檔案系統。 ftp daemon 嘗試了由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。因為 NFS 檔案系統不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此所有檔案系統中的 檔案和目錄都會擁有相同的安全性 context。 若您並未設定 ftp daemon 來讀取 NFS 檔案系統中的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" boolean to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
ko: "allow_ftpd_use_nfs" 부울을 true로 변경하여 이러한 액세스를 허용합니다: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
zh_cn: 改变 "allow_ftpd_use_nfs" 的布尔值为 true 将允许这个访问： "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
zh_tw: 若將「allow_ftpd_use_nfs」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1。」
